I haven't talked to anyone, really…
لم أتحدث مع أحد حقًا...
Now that we've decided,
الآن بعد أن قررنا،
should I write down our names?
هل يجب أن أكتب أسماءنا؟
You're in a group with the "Big Four"?
هل أنت في مجموعة مع "الأربعة الكبار"؟
A bunch of strangers, basically…
مجموعة من الغرباء، في الأساس...
My contact lens fell out.
لقد سقطت عدساتي اللاصقة.
You can't see well without your glasses, can you, Hioki?
لا يمكنك الرؤية بشكل جيد بدون نظاراتك، أليس كذلك، هيوكي؟
Whoa!
واو!
I'm so-sorry…
أنا آسف جدا…
I'll do anything. Please, just forgive me.
سأفعل أي شيء. من فضلك، فقط سامحني.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
I'll give you my answer before the trip is over.
سأعطيك جوابي قبل أن تنتهي الرحلة.
Yeah, what's up?
نعم، ما الأمر؟
Well, it's just that with your glasses on,
حسنًا، الأمر فقط هو أنه مع ارتداء النظارات،
you have a totally different vibe.
لديك شعور مختلف تماما.
I do?
أفعل؟
He means you look cute.
إنه يعني أنك تبدو لطيفًا.
Yeah, you're cute.
نعم، أنت لطيف.
Huh?
هاه؟
Oh…
أوه…
Yeah.
نعم.
There's no way you actually mean that.
لا توجد طريقة تعني ذلك فعليا.
It's okay. You don't have to force it.
لا بأس، لا داعي للإجبار.
No, I'm serious. You're cute, Hioki.
لا، أنا جاد. أنتِ لطيفة يا هيوكي.
Huh?
هاه؟
You're cute.
أنت لطيف.
Hey, um…
مهلا، أم...
Sorry to break up the lovefest,
آسف لكسر حفل الحب،
but isn't it time for a bath?
ولكن أليس الوقت مناسبًا للاستحمام؟
Speaking of which, Hioki,
وبالمناسبة، هيوكي،
are you going to be okay in the bath?
هل ستكون بخير في الحمام؟
Huh?
هاه؟
Hey, listen.
مهلا، استمع.
You're gonna take them off when you get in, right?
أنت ستخلعهم عندما تدخل ، أليس كذلك؟
Your glasses.
نظاراتك.
Oh.
أوه.
"School Trip Joined a Group I'm Not Close to"
"رحلة مدرسية وانضممت إلى مجموعة لست قريبًا منها"
(Episode 2) I totally forgot about the whole bath situation.
(الحلقة الثانية) لقد نسيت تماما مسألة الاستحمام بأكملها.
It's not like being at home.
إنه ليس مثل التواجد في المنزل.
But I'm sure it'll work out.
ولكنني متأكد من أن الأمر سينجح.
I've got some juicy gossip.
لقد حصلت على بعض القيل والقال العصير.
Someone saw you…
لقد رآك أحدهم...
What…
ماذا…
- Hioki-chan. - Tsujitani…
- هيوكي تشان. -تسوجيتاني...
Oh, sorry. You guys go on ahead.
أوه، آسف. استمروا يا رفاق.
- Okay. - Yeah.
-حسنا. -نعم.
We're gonna head in, too.
نحن سنذهب إلى هناك أيضًا.
Later, later.
لاحقًا، لاحقًا.
Oh.
أوه.
So, I heard…
لذا سمعت...
I heard you held hands with Watarai?
سمعت أنك كنت ممسكًا بيد واتاراي؟
No! There was a reason for that…
لا! كان هناك سبب لذلك...
That's so not fair! You're all over the Big Four's Instagram, too.
هذا ليس عدلاً! صورتكَ منتشرةٌ بكثرةٍ على إنستغرامِ الشركاتِ الأربعِ الكبرى.
Man, at this rate,
يا رجل، بهذا المعدل،
- Hioki's becoming one of the popular kids! - Hey! Listen to me!
- هيوكي أصبح من الأطفال المشهورين! - هي! استمعوا لي!
- Can't hear you! - Yes, you can!
- لا أستطيع سماعك! - نعم يمكنك ذلك!
Can't hear you!
لا أستطيع سماعك!
You can totally hear me! You're just messing with me, aren't you?
أنت تسمعني تمامًا! أنت تمزح معي، أليس كذلك؟
So what happened?
فماذا حدث؟
So?
لذا؟
So, so?
إذن إذن؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Was there a confession of love or something?
هل كان هناك اعتراف بالحب أو شيء من هذا القبيل؟
No way.
مستحيل.
- We're going in ahead of you. - Okay.
- نحن ذاهبون أمامك. - حسنًا.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
What were you guys talking about?
ماذا كنتم تتحدثون عنه؟
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
It wasn't anything really.
لم يكن شيئا حقا.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Anyway,
على أي حال،
Are you sure you'll be okay?
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
Want to go in together?
هل تريد أن نذهب معًا؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I'm seriously fine.
أنا بخير حقا.
If you say so.
إذا قلت ذلك.
Try not to fall again.
حاول أن لا تسقط مرة أخرى.
I'll be careful.
سوف أكون حذرا.
Sigh.
تنهد.
I can't bring myself to tell him.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على إخباره.
Alright.
على ما يرام.
Finally… I made it.
وأخيرًا… لقد نجحت.
Whoa.
واو.
Ah.
اه.
Someone… Can someone turn it off?
شخص ما... هل يمكن لأحد أن يوقفه؟
- What are you doing? - Can someone turn it off…?
- ماذا تفعل؟ - هل يمكن لأحد أن يوقفه...؟
You saved me.
لقد انقذتني.
Is that…
هل هذا…
Watarai?
انتظر؟
Thank you.
شكرًا لك.
Wait for me after you're done.
انتظرني بعد الانتهاء.
Huh?
هاه؟
It would be a pain if you actually fell.
سيكون الأمر مؤلمًا إذا سقطت بالفعل.
Be careful.
احرص.
Okay, I'm letting go.
حسنًا، سأترك الأمر.
Yeah.
نعم.
- Thank you. - Yeah.
- شكرا لك. - نعم.
Those two are getting along great.
هؤلاء الاثنان يتفقان بشكل رائع.
They're like a couple of kindergarden kids.
إنهم مثل طفلين في روضة الأطفال.
By the way, Hioki, what do you do during swimming lessons?
بالمناسبة، هيوكي، ماذا تفعلين أثناء دروس السباحة؟
I don't really go swimming.
أنا لا أذهب للسباحة حقا.
My vision was better in middle school.
لقد أصبحت رؤيتي أفضل في المدرسة المتوسطة.
Besides, our high school doesn't have a pool.
وبالإضافة إلى ذلك، مدرستنا الثانوية لا يوجد بها حمام سباحة.
Oh.
أوه.
What about the beach?
ماذا عن الشاطئ؟
The beach?
الشاطئ؟
Even if I go, I don't actually get in the water.
حتى لو ذهبت، فأنا لا أدخل الماء فعليا.
So it's never been a problem.
لذا فلم تكن هناك مشكلة على الإطلاق.
The beach, huh.
الشاطئ، هاه.
The beach is awesome.
الشاطئ رائع.
Man, I wanna go.
يا رجل، أريد أن أذهب.
- Man, I really wanna go. - Then why don't we?
- يا رجل، أنا أريد حقًا أن أذهب. - إذن لماذا لا نذهب؟
Huh?
هاه؟
- Summer break's coming up, right? - For real?
- العطلة الصيفية قادمة، أليس كذلك؟ - حقا؟
Huh?
هاه؟
- Hey, let's go, let's go! - That's a great idea.
- هيا بنا، هيا بنا! - هذه فكرة رائعة.
Let's all go together!
دعونا نذهب جميعا معا!
Then Hioki…
ثم هيوكي…
you're in charge of the fireworks.
أنت المسؤول عن الألعاب النارية.
OK.
نعم.
I'm…
أنا أكون…
…included in this?
…متضمن في هذا؟
- Are you awake? - Yeah.
- هل أنت مستيقظ؟ - نعم.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
Okay.
تمام.
About what?
عن ما؟
Do you even have to ask?
هل يجب عليك أن تسأل؟
When you're on a school trip,
عندما تكون في رحلة مدرسية،
you obviously talk about romance.
من الواضح أنك تتحدث عن الرومانسية.
Yeah, let's do it.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
I'm curious about your love life, Hioki.
أنا مهتم بحياتك العاطفية، هيوكي.
Huh? Mine?!
هاه؟ لي؟!
Hey, Hioki, do you have a girlfriend?
مرحبًا، هيوكي، هل لديك صديقة؟
Uh.
أوه.
No.
لا.
I don't.
أنا لا.
Aww, man.
أوه، يا رجل.
Really?
حقًا؟
Huh?
هاه؟
But didn't you have one in middle school?
ولكن ألم يكن لديك واحدة في المدرسة المتوسطة؟
You know,
أنت تعرف،
the one you were always with.
الذي كنت معه دائما.
Oh.
أوه.
No.
لا.
That was a misunderstanding.
لقد كان سوء فهم.
I was just helping a friend through a tough time.
لقد كنت فقط أساعد صديقًا في وقت صعب.
People just assumed we were dating.
لقد افترض الناس أننا كنا نتواعد.
And then the rumor just took off.
وبعد ذلك انتشرت الشائعة.
Oh, so that's what happened.
أوه، هذا ما حدث.
Aww, that's a bummer.
أوه، هذا أمر محبط.
I really wanted to hear one of your romance stories, Hioki.
لقد أردت حقًا أن أسمع إحدى قصصك الرومانسية، هيوكي.
Sorry, I don't have any good material for you.
عذرا، ليس لدي أي مادة جيدة لك.
So, in other words,
لذا، بعبارة أخرى،
everyone in this room right now
الجميع في هذه الغرفة الآن
is single.
هو واحد.
Huh?
هاه؟
Really?
حقًا؟
That's kind of surprising.
إنه أمر مفاجئ نوعا ما.
I just
انا فقط
got out of a relationship, too.
خرجت من علاقة أيضًا.
Me too.
أنا أيضاً.
Actually, I'm taking a break from dating for a while.
في الواقع، أنا آخذ استراحة من المواعدة لفترة من الوقت.
Well, yeah, of course.
حسنًا، نعم، بالطبع.
After breaking up the way you did.
بعد الانفصال بالطريقة التي فعلتها.
Yikes.
يا إلهي.
Yeah.
نعم.
Nakasato's girlfriend,
صديقة ناكاساتو،
they grew up together and were dating,
لقد نشأوا معًا وكانوا يتواعدون،
but she got stolen away from me.
لكنها سُرقت مني.
By her college-aged tutor.
من قبل معلمها في سن الجامعة.
Wow.
رائع.
That's way more dramatic than I expected.
هذا أكثر دراماتيكية مما كنت أتوقعه.
But compared to me,
ولكن بالمقارنة معي،
Morisaki had it way worse, didn't he?
لقد كان وضع موريساكي أسوأ بكثير، أليس كذلك؟
True. Morisaki's ex was,
صحيح. حبيب موريساكي السابق كان،
what's the word…
ما هي الكلمة…
- Super possessive. - Totally.
- تملكية فائقة. - تماما.
Ugh, I don't even want to think about it.
آه، لا أريد حتى أن أفكر في هذا الأمر.
Please, just drop it.
من فضلك، فقط أسقطه.
It's past lights out. Go to sleep.
لقد انطفأت الأنوار. اذهب للنوم.
Oh, Suzuki-kun.
أوه، سوزوكي-كون.
I don't know,
لا أعرف،
it seems like being a hot guy is tough, too.
يبدو أن كونك رجلاً جذابًا هو أمر صعب أيضًا.
Anyway, is this what talking about romance
على أية حال، هل هذا ما نتحدث عنه عن الرومانسية؟
on a school trip is supposed to feel like?
كيف من المفترض أن تشعر في رحلة مدرسية؟
Alright, good night.
حسناً، ليلة سعيدة.
But,
لكن،
speaking of intense people,
عند الحديث عن الأشخاص المكثفين،
- Watarai's pretty intense, too. - He is.
- واتاراي مكثف جدًا أيضًا. - إنه كذلك.
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
We're not talking about your ex.
نحن لا نتحدث عن حبيبتك السابقة.
We mean you, Watarai.
نحن نعنيك، واتاراي.
It's not just intense,
إنه ليس مكثفًا فحسب،
you're also super jealous.
أنت أيضًا غيور جدًا.
Once you fall for someone,
بمجرد أن تقع في حب شخص ما،
you're the type to get way too invested, right?
أنت من النوع الذي يستثمر كثيرًا، أليس كذلك؟
That's an exaggeration.
هذه مبالغة.
Oh, but according to his ex,
أوه، ولكن وفقا لزوجته السابقة،
she said it was actually really suffocating.
قالت أن الأمر كان خانقًا حقًا.
Oh.
أوه.
And also,
وأيضا،
she said you lead people on without meaning to.
قالت أنك تقود الناس دون قصد.
That's the review from a teenage girl.
هذه مراجعة من فتاة مراهقة.
Hey.
يا.
Don't talk about it like you're reviewing a product.
لا تتحدث عن الأمر كما لو كنت تقوم بمراجعة منتج.
Oh, by the way…
أوه، بالمناسبة…
Don't give Hioki any weird ideas.
لا تعطي هيوكي أي أفكار غريبة.
Yeah.
نعم.
There's still a lot more.
لا يزال هناك الكثير .
And another one…
وواحدة أخرى…
- That's enough. - Seriously?
- هذا يكفي. - بجد؟
- Yeah, stop. - Oh, crap…
- نعم، توقف. - أوه، يا إلهي...
Whoa, I got it, I got it.
واو، لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
It's three against one again. Hioki, come on.
ثلاثة ضد واحد مرة أخرى. هيوكي، هيا.
Go, go, throw it!
اذهب، اذهب، ارميها!
Okay.
تمام.
Whoa.
واو.
The sun's coming up.
الشمس تشرق.
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
Such a beautiful sunrise.
هذا شروق الشمس جميل للغاية.
You know,
أنت تعرف،
I really like the morning sun.
أنا حقا أحب شمس الصباح.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Yeah, more than the sunset.
نعم، أكثر من غروب الشمس.
I'm a morning sun person too.
أنا أيضًا أحب شمس الصباح.
Oh.
أوه.
Hioki, you're up?
هيوكي، هل أنت مستيقظ؟
Ah, yeah.
اه نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't tell me you're not feeling well.
لا تخبرني أنك لست على ما يرام.
No.
لا.
It's not that.
ليس هذا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You can take your time.
يمكنك أن تأخذ وقتك.
Just try telling us.
فقط حاول أن تخبرنا.
Well…
حسنًا…
Um…
واحد…
My name…
اسمي…
is also "Asahi."
وهي أيضًا "أساهي".
Ah.
اه.
You don't mean…
أنت لا تقصد...
The morning sun…
شمس الصباح…
Asahi.
أساهي.
Huh, is that it?
هاه، هل هذا هو؟
That's it?
هذا كل شيء؟
Ah.
اه.
Sorry.
آسف.
That's so cute!
هذا لطيف للغاية!
I thought you'd think I was weird…
اعتقدت أنك ستعتقد أنني غريب.
I was so worried.
لقد كنت قلقة للغاية.
Geez. Ah.
يا إلهي. آه.
That's great.
هذا عظيم.
Let's take a picture.
دعونا نلتقط صورة.
- Hurry up, let's take one. - The lighting is perfect right now.
- اسرع، دعنا نلتقط صورة. - الإضاءة مثالية الآن.
It'll definitely look good.
إنه سيبدو جيدًا بالتأكيد.
- Yeah, yeah, totally. - Here, look.
- نعم، نعم، بالتأكيد. - انظر هنا.
Hioki, you too.
هيوكي، أنت أيضًا.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
- Hioki, hurry, get in the middle. - Wait.
- هيوكي، أسرعي، ادخلي إلى المنتصف. - انتظري.
- Over here, over here. - Okay, okay. 3, 2, 1.
- هنا، هنا. - حسنًا، حسنًا. 3، 2، 1.
It turned out pretty good, right?
لقد أصبح الأمر جيدًا جدًا، أليس كذلك؟
Yeah, it's cute. Looks great, cute.
نعم، إنه لطيف. يبدو رائعًا، لطيفًا.
Ah, it's backwards, it's backwards.
أه، إنه إلى الوراء، إنه إلى الوراء.
This is awesome.
هذا رائع.
Okay, students going to the amusement park, please gather over here.
حسنًا، أيها الطلاب الذين يذهبون إلى مدينة الملاهي، يرجى التجمع هنا.
The second day of the school trip.
اليوم الثاني من الرحلة المدرسية.
The main event of the day was free time.
وكان الحدث الرئيسي لهذا اليوم هو الوقت الحر.
Our group was going to the amusement park.
كانت مجموعتنا ذاهبة إلى مدينة الملاهي.
Should I bring tissues?
هل يجب علي أن أحضر مناديل؟
Um, I'm sure you all know,
أنا متأكد أنكم جميعا تعرفون،
but once we get there,
ولكن بمجرد وصولنا إلى هناك،
the boys and girls must stick together.
يجب على الأولاد والبنات البقاء معًا.
Yes.
نعم.
Is hanging out with girls that bad?
هل قضاء الوقت مع الفتيات أمر سيء لهذه الدرجة؟
But after hearing those love stories last night,
ولكن بعد سماع قصص الحب تلك الليلة الماضية،
I can't say I blame you.
لا أستطيع أن أقول أنني ألومك.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Why don't we all just ditch?
لماذا لا نتخلى جميعا عن ذلك؟
Ditch and go where?
التخلي عن والذهاب إلى أين؟
You know, I was thinking.
كما تعلم، كنت أفكر.
Do we really have to stay together the whole time?
هل يجب علينا حقا أن نبقى معا طوال الوقت؟
- Huh? - No.
- هاه؟ - لا.
I mean, the teachers
أعني المعلمين
can't possibly be watching us the whole time.
من غير الممكن أن يراقبنا طوال الوقت.
Why don't we decide on a meeting spot
لماذا لا نحدد مكان اللقاء
and then split?
ومن ثم انقسم؟
That's it!
هذا كل شيء!
Great idea. You're a genius.
فكرة رائعة. أنت عبقري.
Today's going to be so much fun then.
اليوم سيكون ممتعًا جدًا إذن.
Hey, we can't do that.
مهلا، لا يمكننا فعل ذلك.
- Huh?
- هاه؟
Because we could just split up
لأنه يمكننا أن ننفصل
and meet up again later, right?
والالتقاء مرة أخرى في وقت لاحق، أليس كذلك؟
No, that's against the rules.
لا، هذا مخالف للقواعد.
- But… - But the teachers will be patrolling.
- لكن... - لكن المعلمين سوف يقومون بدوريات.
Wouldn't it be terrible if we got caught?
ألا سيكون الأمر فظيعًا إذا تم القبض علينا؟
Besides, I heard some upperclassmen last year got suspended for breaking the rules.
بالإضافة إلى ذلك، سمعت أن بعض الطلاب من الصفوف العليا تم إيقافهم عن الدراسة العام الماضي بسبب مخالفتهم للقواعد.
That's right.
هذا صحيح.
So,
لذا،
let's all stick together.
دعونا جميعا نلتصق ببعضنا البعض.
Let's go, let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
In the end,
في النهاية،
the girls' persistence won out.
لقد انتصر إصرار الفتيات.
Let me see, let me see, let me see.
دعني أرى، دعني أرى، دعني أرى.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
So cute.
ظريف جدًا.
Then again,
ثم مرة أخرى،
everyone complained,
اشتكى الجميع
but they were actually having a lot of fun.
لكنهم في الواقع كانوا يستمتعون كثيرًا .
Hioki, you should pick one too.
هيوكي، يجب عليك اختيار واحد أيضًا.
From these?
من هؤلاء؟
Oh, I pick these for you.
أوه، أنا أختار هذه لك.
Okay.
تمام.
So cute.
ظريف جدًا.
Thanks…
شكرًا…
Then I'll get this one.
ثم سأحصل على هذا.
- This one's pretty cute. - How is it?
- هذا لطيف جدًا. - كيف حالك؟
Yeah.
نعم.
It suits you.
إنه يناسبك.
Is it cute?
هل هو لطيف؟
- I see. - Yeah.
- أرى. - نعم.
Thanks.
شكرًا.
Sorry for the wait, everyone.
عذرا على الانتظار للجميع.
Here, please get on.
تفضل، من فضلك، تعال.
- It's here, it's here! - Whoa, this is awesome.
- إنه هنا، إنه هنا! - واو، هذا رائع.
Ah.
اه.
Ah, this…
اه، هذا…
- Watarai-kun… - Hioki, let's sit together.
- واتاراي-كون... - هيوكي، دعنا نجلس معًا.
Okay.
تمام.
The doors are closing.
الأبواب تغلق.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't tell me…
لا تخبرني...
Are you not good with these kinds of rides?
هل أنت لست جيدًا مع هذا النوع من الرحلات؟
Oh, no, I can handle this.
أوه لا، أنا قادر على التعامل مع هذا.
But I can't do intense ones like roller coasters.
ولكنني لا أستطيع القيام بأشياء مكثفة مثل الأفعوانيات .
I see.
أرى.
If you feel like you can't take it,
إذا كنت تشعر أنك لا تستطيع تحمل الأمر،
let me know.
اسمحوا لي أن أعرف.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
- All right. - The ride is starting.
- حسنًا. - الرحلة بدأت.
Whoa, whoa.
واو، واو.
Nakasato, I'll take a picture for you.
ناكاساتو، سألتقط لك صورة.
- It looks good on you. - Thanks.
- إنه يبدو جيدًا عليك. - شكرا لك.
Hioki, you've got some ketchup on you.
هيوكي، لديك بعض الكاتشب عليك.
Hm?
هممم؟
The other side.
الجانب الآخر.
Sorry.
آسف.
Thanks.
شكرًا.
Hey, Hioki-kun.
مرحبًا، هيوكي-كون.
What are you to Watarai-kun?
ماذا أنت بالنسبة إلى واتاراي-كون؟
Huh? Nothing at all…
هاه؟ لا شيء على الإطلاق...
But you two suddenly got so close, didn't you?
لكنكما أصبحتما قريبين جدًا فجأة، أليس كذلك ؟
You barely even talked before the school trip.
لم تتحدثا تقريبًا قبل الرحلة المدرسية.
Why?
لماذا؟
Hey, Hioki-kun.
مرحبًا، هيوكي-كون.
Just who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
- I'm nothing special… - And yesterday…
- أنا لست شيئاً مميزاً... - وأمس...
I heard you guys held hands.
سمعت أنكم تمسكون بأيدي بعضكم البعض.
That was just…
كان ذلك فقط...
- Seriously? I'm so jealous. - Right?
- بجد؟ أنا غيورة جدًا. - صح؟
Hey, how did you two get so close?
مهلا، كيف أصبحتما قريبين جدًا من بعضكما البعض؟
How…? I didn't really do anything…
كيف...؟ لم أفعل شيئًا حقًا...
Please.
لو سمحت.
We really want to get on good terms with the Four Heavenly Kings.
نحن نريد حقًا أن نتوصل إلى علاقة جيدة مع الملوك السماويين الأربعة.
By the way, Watarai-kun…
بالمناسبة، واتاراي-كون…
Is he that friendly with everyone?
هل هو ودود مع الجميع؟
What about Morisaki-kun?
ماذا عن موريساكي-كون؟
Does he have a girlfriend right now?
هل لديه صديقة الآن؟
And Nakasato-kun?
و ناكاساتو-كون؟
Do you know what his type is?
هل تعرف ما هو نوعه؟
Tell us.
أخبرنا.
Um…
واحد…
I…
أنا…
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's fine. It's nothing.
لا بأس، لا شيء.
Right?
يمين؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
It's nothing.
لا شئ.
I see.
أرى.
30-minute wait from this point.
انتظار لمدة 30 دقيقة من هذه النقطة.
The line is huge.
الخط ضخم.
It says it's a 30-minute wait.
ويقول إنه انتظار لمدة 30 دقيقة.
Hioki.
هيوكي.
Are you sure you'll be okay by yourself?
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير بمفردك؟
Yeah, I'm totally fine.
نعم، أنا بخير تماما.
I'm used to being alone.
لقد اعتدت على البقاء وحدي.
Sorry about this. Later, we can all go on
آسف على هذا. لاحقًا، يمكننا جميعًا الاستمرار.
the merry-go-round together.
الدوامة معًا.
-No, no, we don't have to ride the merry-go-round.
-لا، لا، ليس علينا أن نركب الدوامة.
Well then…
حسنا إذن…
Hit us up if you need anything.
اتصل بنا إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Take care.
يعتني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
If there is space ahead of you, please move forward.
إذا كان هناك مساحة أمامك، يرجى التحرك للأمام.
Hey, I have a suggestion.
مرحبًا، لدي اقتراح.
After we're done with this,
بعد أن انتهينا من هذا،
what if the seven of us go on another ride together?
ماذا لو ذهبنا السبعة في رحلة أخرى معًا؟
But…
لكن…
Hioki is waiting for us.
هيوكي ينتظرنا.
But,
لكن،
-Hioki-kun can't handle thrill rides, right?
-هيوكي-كون لا يستطيع التعامل مع الرحلات المثيرة، أليس كذلك؟
He's going to be waiting anyway,
إنه سوف ينتظر على أية حال،
so I don't think it makes a difference.
لذا لا أعتقد أن هناك فرقًا.
In that case, we should just go on rides Hioki can handle.
في هذه الحالة، يجب علينا فقط الذهاب في الرحلات التي يمكن لـ هيوكي التعامل معها.
Didn't Hioki-kun say it himself?
ألم يقل هيوكي-كون ذلك بنفسه؟
He's used to being alone.
لقد اعتاد على البقاء وحيدا.
He's always alone at school anyway.
إنه دائمًا وحيد في المدرسة على أي حال.
It should be fine, right?
يجب أن يكون جيدا، أليس كذلك؟
No.
لا.
Of course it's not fine.
بالطبع إنه ليس بخير.
We can't do that.
لا يمكننا فعل ذلك.
Besides, look.
وبالإضافة إلى ذلك، انظر.
If we do that,
إذا فعلنا ذلك،
then Hioki would be the only one on his own.
حينها سيكون هيوكي هو الشخص الوحيد الذي يملك نفسه .
According to the rules,
وفقا للقواعد،
that's not allowed, is it?
هذا غير مسموح به، أليس كذلك؟
Well…
حسنًا…
I mean, yeah, but…
أعني، نعم، ولكن...
If you girls don't want to go that badly,
إذا كنتم أيها الفتيات لا ترغبون في الذهاب إلى هذا الحد،
why don't you just go on your own?
لماذا لا تذهب بمفردك؟
Oh, no, that's not it.
أوه، لا، هذا ليس هو.
We were just…
لقد كنا فقط...
Anyway, once this is over,
على أية حال، بمجرد أن ينتهي هذا الأمر،
I'm only sticking with Hioki.
أنا ملتزم فقط مع هيوكي.
By the way,
بالمناسبة،
why are you so protective of Hioki-kun?
لماذا أنت تحمي هيوكي كون هكذا؟
You guys weren't even that close at the beginning.
لم تكونوا قريبين حتى في البداية.
Watarai-kun,
واتاري كون،
about Hioki-kun…
حول هيوكي-كون…
What do you even see in him?
ماذا ترى فيه حتى؟
Well… How should I put this?
حسنًا... كيف يجب أن أقول هذا؟
So what is Hioki-kun to you, Watarai-kun?
إذًا ما هو هيوكي كون بالنسبة لك، واتاراي-كون؟
That's true.
هذا صحيح.
Now that you mention it…
الآن بعد أن ذكرت ذلك...
In that case…
في هذه الحالة…
I'll sit next to Hioki.
سأجلس بجانب هيوكي.
From the very beginning,
منذ البداية،
he's been so considerate of me.
لقد كان مهتماً بي جداً.
Watarai…
انتظر…
What does he…
ماذا يفعل؟
like about me?
مثلي؟
What am I even thinking?
ماذا أفكر حتى؟
We should get going.
ينبغي علينا أن نذهب.
Huh?
هاه؟
That was so fun.
لقد كان ممتعا للغاية.
Where's Hioki?
أين هيوكي؟
What?
ماذا؟
Did he go to the restroom?
هل ذهب إلى الحمام؟
Did he text anyone?
هل أرسل رسالة نصية لأحد؟
- No. - I'll call him.
- لا. - سأتصل به.
I'm calling him now.
انا اتصل به الان.
But he's not picking up.
ولكنه لا يستجيب.
What?
ماذا؟
Wait, seriously? Where did he go?
انتظر، بجدية؟ أين ذهب؟
Don't tell me…
لا تخبرني...
he's lost.
لقد ضاع.
We'll be in deep trouble if the teachers find out.
سوف نكون في ورطة كبيرة إذا اكتشف المعلمون ذلك.
I'll try calling too.
سأحاول الاتصال أيضاً.
Where are you? Mommy, where are you?
أين أنت؟ أمي، أين أنت؟
Mommy…
أمي…
Is there anywhere we haven't looked?
هل هناك أي مكان لم ننظر فيه؟
Hioki.
هيوكي.
(Next Episode)
(الحلقة القادمة)
(Hioki Is Missing) Where are you…
(هيوكي مفقود) أين أنت...
Why is Watarai…
لماذا واتاراي…
so nice to me?
هل هذا لطيف معي؟
(Love Accelerates in the Haunted House?!)
(الحب يتسارع في البيت المسكون؟!)
If you get scared,
إذا شعرت بالخوف،
you can hold my hand.
يمكنك أن تمسك يدي.
Good night.
طاب مساؤك.